مزامنة بواسطة   T
-Media   -  تزامن مثالي
- دكتور جارسيا؟
- أوه ، من فضلك ، اتصل بي روبرت.
أردت فقط إخبارك أننا
على وشك الدخول...
مثلث برمودا.
استطيع ان اقول من النجوم.
أفضل من أي بوصلة.
هذا المكان يجعلني تزحف.
تلاشي السفن ، وحوش
البحر ، والأجانب: كل الأساطير.
لا تدعهم يخيفونك.  على أي حال...
... سنخرج هنا بضع ليالٍ أخرى...
.. وبعد ذلك ستكتمل خريطة
النجوم الخاصة بي أخيرًا.
مهما قلت يا دكتور.
سنكون جميعًا في المنزل
آمنين وسليمين قبل أن تعرف ذلك.
كابتن ، من الأفضل أن
تلقي نظرة على هذا.
ضباب ميت أمامنا.
من هناك؟
ي للرعونة؟
ماي داي ، استغاثة.  نحن عرضة للهجوم.
ها هو الكابتن.
في احسن الاحوال.  لكن الآن أين هو؟
ربما مع بقية الطاقم.
بليمى.
ضع كل الأيدي في الأسفل
في الآسن وسنقوم بترتيبها لاحقًا.
لا يمكن أن يكون.  شبح القراصنة؟
مثل ، لا مزيد من الألغاز.
أخيرًا رحلة لا يوجد
فيها وحوش...
... أشباح أو كائنات فضائية
أو مومياوات أو تيكي مسكون.
لا شيء سوى R و R و R:
الراحة والاسترخاء وتناول
الطعام على مدار الساعة.
بعبارة أخرى ، رحلة بحرية.
- فقط الشمس والمرح و...
- بوفيه؟
فريد ، من المؤكد أنه كان لطيفًا من والديك
دعوتنا جميعًا في رحلة بحرية بمناسبة عيد ميلادك.
إذن ، فريدي ، كم سيكون عمرك؟
ثلاثة و اربعون.
أربعة وأربعون ، 45...
رصيف 45. هذا هو.
لا ألغاز لمدة أسبوع كامل.
بوفيهات منتصف الليل و
هذا ما أسميه العيش الكبير.
كبير جدا.
ما الذي يحدث يا شباب؟
لا اعرف.  شيء فزع سكوبي.
- رجل مخيف قليلا.
- بلى.
لكن لا يوجد أحد هنا مثل هذا...
... إلا إذا كنت تعتقد أن قمصان هاواي
والجوارب والصنادل السوداء مخيفة.
هم انهم.  مخيف جدا جدا.
صديقي ، أنت بحاجة
لهذه العطلة أكثر مما أدركت.
أتمنى أن تكون قد حزمت أرجل البحر.
ومجموعة جديدة من مقل العيون.
- فرقعة!
- فريدي!
مهلا ، قل...
... مرر واحدًا بيده نحو السماء.
حسنًا ، ممتاز ، إبهام لأسفل
، إبهام حول ، مفقود ووجد.
- أحبك يا بوب.
- أحبك أيضًا عبر الغابة.
فريدي ، طفلي.
أوه ، إنه طفلي الوسيم.
هل رأيت مثل هذا الولد الجميل؟
تعطيني بعض السكر.
أمي ، ليس أمام العصابة.
عزيزي ، اترك الصبي وشأنه.
أوه ، نعم ، لكنه مجرد حلو ولذيذ.
بالتأكيد إنه لمن دواعي سروري
رؤيتك مرة أخرى ، السيد والسيدة جونز.
أجل ، أنت أيضًا عزيزتي.
لم تتفتح يا بلدي.
أتمنى أن تهتموا يا فتيات
بطفلي الصغير المميز.
- أمي.
- وفيلما...
... تبدو ذكيًا كالعادة...
... لكن عليك أن تدعني أريك
مستحضرات التجميل الجديدة من Suzi Jay.
سوف يجلبون القليل من اللون إلى وجهك.
لن تحصل أبدًا على العاشق
إلا إذا أضفت القليل من التوهج.
- شكرا لك؟
- أتراهن.  أوه ، ونورفيل...
... أنت تنمو مثل الحشيش.
لكنك نحيف للغاية يا عزيزي.
هل تأكل ما يكفي؟
أربع وعشرون وجبة مربعة في اليوم.
وهذا لا يزال غير كاف.
آه أجل؟  إذن أنت بحاجة إلى تجربة
كعكتي التي يبلغ وزنها 10 باوند.
سيضع بعض اللحم على عظامك.
- لدي واحدة هنا في مكان ما.
- أمي.
- سآخذها من هنا ، عزيزي.
- اهتز يا فتى.
فقط رج ، لا لعق.
حسنا شكرا.
مثل ، يرتجف فقط
عندما يكون خائفا.
إذن ، سيد جونز ، أين
تتجه هذه الرحلة بالضبط؟
أوه ، نعم ، هذه مفاجأة.
لدي خطة عيد ميلاد مثالية.
مثل الأب ، مثل الابن.
أهوي هناك ، يا رفاق.
أهلا وسهلا بك على
متن جنة بوسيدون...
... السفينة الأكثر أناقة
للسفر عبر المحيط الأزرق.
مرحبًا ، أنا صني سانت كلاود ،
مدير الرحلات البحرية فوق العادة.
حسنًا ، ألست أنت المرحة؟
نحن حزب جونز.
وجونز ، جو... توقيت مثالي.
بهذه الطريقة ، حفلة جونز.
ليس هناك وقت نضيعه.
نحن على وشك وزن المرساة.
الآن هذا حديث السفينة.
أنتم محبي الأراضي سيتحدثون مثل
كلاب البحر القديمة في أي وقت من الأوقات.
مثل ، لدينا كلب
البحر القديم لدينا هنا.
نعم ، جيد ، هذا ني...
هذا مضحك...
... ولكن لنبدأ هذه الرحلة البحرية
ونستمتع ببعض المرح.  ماذا تقول؟
ايي ايي.
أنت طبيعي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، الجميع يستمعون.
كما ترى ، فإن جنة بوسيدون
بها كل وسائل الراحة...
... من أجل متعتك في الإبحار.
لدينا بطولات شوفلبورد في الساعة
... كرة المضرب الساعة 11 ، الجمباز الإيقاعي
عند 12 ، هوكي الميدان عند الساعة 1...
.. رقصة خط الكونجا في 2 ، ديسكو كبير
في 3 ، كاريوكي في 4 ، والمفضل لدي:
Wiffleball في 5.
ماذا لدينا هنا؟
عزيزي فريدي هل أنت بخير؟
- هل تأذيت يا حلوين؟
- أماه.
أين تؤلم يا عزيزي؟
أمي ، أنا بخير حقًا.
جيبرز ، ما هذه الأشياء؟
نوع من اللزوجة.
وهي على شكل بصمة قدم.
أعتقد أنك قادرا على قول ذلك.
إنه غريب جدا.
من فضلك ، لا تقل
أن لدينا لغزًا بين أيدينا.
من فضلك لا تقل أن
لدينا لغزًا بين أيدينا.
من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك.
حسنًا ، عصابة ، يبدو أن لدينا...
سر أم لا ، ليس هناك وقت الآن.
قطعة قطعة.  حان
الوقت لرحلة سعيدة كبيرة.
الآن ، ألم يكن ذلك ممتعًا؟
المضي قدما مع جدولنا الزمني.
التالي هو تفريغ الأمتعة.
- ماذا حدث؟
- كان سكوبي على حق.  رأيته أيضًا.
من ، أشعث؟
رجل مخيف قليلاً
بعيون كبيرة ومخيفة.
نعم ، لقد كان الرجل الذي
رآه سكوبي على الرصيف.
لكن لا يوجد أحد زاحف هنا ، شاغي.
ربما باستثناء ذلك الرجل.
الرجل المخيف رقم أربعة: تحقق.
حسنًا ، ها هي حجراتك.
يجب أن تكون حقائبك بالفعل بالداخل.
لكن ماذا عن الرجل المخيف؟
لا ، لا وقت له الآن.
لا وقت للزحف.
يمكنني الانضمام لهذا.
أنا أيضا.
أخبار جيدة.
يريد الكابتن Crothers مقابلتك.
أوه يا عزيزتي وأنا بدون لآلئ.
والكابتن ، هذا هو حفل جونز.
شكرا عزيزي.
مرحبا بكم على متن.
جي ، كابتن.
سفينتك ، إنها جميلة.
هل يمكنني أخذ العجلة؟
لا.
كابتن كروذرز ، ربما يمكنك
حل بعض الغموض بالنسبة لنا.
ما هي وجهتنا؟
لغز.  حسن اختيار
الكلمات أيتها الشابة.
نحن ملتزمون بواحدة من أكثر
الأماكن غموضًا على وجه الأرض.
منزل السفن المتلاشية ،
والأضواء الغريبة والمخيفة.
ربما حتى ثعبان البحر أو اثنين.
نحن متجهون إلى...
... مثلث برمودا.
- برمودا؟
- مثلث؟
جيميني.
أه آسف.
مثلث برمودا.
ارجوك.
أسطورة مثلث برمودا هي: أسطورة.
صدقني ، بعد هذه الرحلة
البحرية ، ستؤمن بقوة المثلث.
أوه ، لا ، ليس مرة أخرى.
أين ذهب الكابتن كروذرز؟
أوه ، لا ، مهما سنفعل؟
- حسنًا ، عصابة...
- يبدو أننا لدينا...
... لغزا بين أيدينا.
نظرة.
إنه أجنبي.
هل تعتقد أن الفضائي
له علاقة باختفاء القبطان؟
حسنًا ، يا عصابة ،
لقد حان وقت وضع الفخ.
لم تفكر في ذلك الآن ، أليس كذلك؟
وأنت تعرف ماذا
يعني ذلك يا سكووب؟
كطعم حي.
حسنًا ، أنت تعرف ماذا تفعل.
اذهب إلى غرفة الطعام ، واحضر
شيئًا لتأكله وتنسى كل شيء؟
لم أكن أعتقد أن هذا سيعمل.
حسنًا ، سكووب ، هل
رأيت أي كائنات فضائية حتى الآن؟
- لا.
- حسنًا ، إذن ، ربما نكون واضحين.
لا.
مذهل يا بني.  عملت فخك.
أوه ، نعم ، نحن فخورون جدًا.
لكن قف بشكل مستقيم ، عزيزي.
حسنًا ، أعتقد أن
لدي هذا اللغز بالكامل.
- هل حقا؟  ذلك كان سريعا.
- بلى.
- الكابتن كروذرز!
- لكن لماذا؟
حسنًا ، لن تكون رحلة بحرية
غامضة في مثلث برمودا...
... بدون اختطاف أجنبي
، الآن ، أليس كذلك؟
رحلة غامضة؟
- مفاجأة!
نعم ، نحن نعلم مدى
حب الأطفال للألغاز.
وما هي أفضل طريقة
للاحتفال بعيد ميلاد فريد؟
أوه ، واو.
شكرا أمي.  شكرا بوب.
مشمس؟
سوف نحصل عليهم بعد يا سيدي.
لا تقلق.
لدينا الكثير من الألغاز.
حسنًا ، لا أعرف ما
الذي سنفعله الآن.
لقد أفسدت جدولي الزمني تمامًا.
وقد مررنا بأسبوع
من الألغاز في يومين.
اسمع ذلك ، سكووب؟  من
هنا فصاعدًا ، إنه إبحار سلس.
الكثير من أجل الرحلة الغامضة الكبيرة.
آسف ، الألغاز هي
شيء من نوع ما لدينا.
أنتم يا رفاق أذكياء جدًا
، أين ساعتي المفقودة؟
دعونا نرى...
... ربما كنت متحمسًا بشأن الرحلة
البحرية وتفريغ حقيبتها على عجل.
أراهن أنها سقطت من حقيبتك.
انه من المحتمل...
أسفل سريرك.
عزيزتي ، لن تصدق
أبدًا أين وجدت ساعتك.
أسفل سريرك.
ما فائدة الرحلة الغامضة إذا
لم تتمكن من حل أي ألغاز؟
معذرةً ، جميعًا ، لم نقصد
إفساد الرحلة من أجلك.
لا تزال هناك بطولة بينج بونج...
... أو ربما ندوة حياكة الحفريات؟
فئة النحت المصاصة؟
أي شخص لعبة الداما؟
مبهر جدا يا أطفال.
أشك في أن هناك
لغزًا لا يمكنك حله.
مثل ، هناك شيء واحد لا أفهمه.
ما هذا يا أشعث؟
ما مع المنبوذ الغريب هناك؟
رجل في البحر.
هل أنت بخير أيها البحار؟
لا اعرف.
- ماذا حدث؟
- أنا لست متأكدا تماما.
أعني ، أنا رسام خرائط فلكية
، كنت أرسم خريطة نجمية...
... وفجأة تعرضت سفينتي للهجوم.
هاجم؟  يا إلهي يا كريمة.
بواسطة من؟
أنا لا أصدق ذلك
بنفسي ، ولكن عن طريق:
شبح القراصنة.
شبح؟
قراصنة؟
توقف ، انتظر الآن ، قبل أن يصاب
الجميع بالذعر ، دعنا نحصل على السيد...
- ما اسمك؟
- روبرت جارسيا.
نحن بحاجة لإحضار السيد
جارسيا إلى طبيب السفينة.
أنت لا تفهم.
هذه السفينة كلها وكل من
على ظهرها في خطر رهيب رهيب.
الان الان.  السيد والسيدة جونز...
هل تأخذ السيد جارسيا
بالأسفل إلى طبيب السفينة؟
- أتراهن.
- الروح المسكينة ضلال.
حق.
عزيزي ، تعال ، دعنا نساعدك.
ها أنت ذا.
لكن حقا...
... كانوا قراصنة أشباح.
ابحث عن الأضواء المخيفة في الضباب...
... وعيونهم الخضراء المتوهجة...
... وتلك الضحكة المرعبة.
لا يزال صدى في أذني!
أوه ، كم هو
مروع.  هذا الرجل الفقير.
لا تقلقي يا آنسة سانت كلاود.
سنحتفظ بـ "لغز القراصنة"
ليحلها الضيوف الآخرون.
"كاتب سيرة أسكوت".  هذا جيد
ماذا تكون...؟
أهوي أدناه.
ماذا الآن؟
إنه أجنبي آخر.
هذا ليس أجنبي.
إنه بيف ويلينجتون ،
الملياردير غريب الأطوار.
الملياردير ، نعم.
لكن عزيزي ، غريب
الأطوار في عين الناظر.
كابتن ، إذن لركوب
سفينتك الموقرة؟
- تم تأمين التصريح.
- لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية ، كابتن.
تذكيري بتسمية مبنى من بعدك.
- أوه ، Jetpack لطيف.  هل بامكاني تجربته؟
- لا.
اعذرني على السؤال
، سيد ويلينجتون...
... لكن ماذا تفعل هنا؟
أنا أسجل رقمًا قياسيًا جديدًا
لأول رحلة طيران حول العالم.
ولكن كما كنت أقول
، يبدو أن الغاز قد نفد.
لقد سمعت عن وضع
الطائرة ، لكن هذا سخيف.
أنت تقول سخيفة ، أقول طماطم.
مثل المغامرين في الماضي ، أسافر
في الهواء ، عالياً فوق الأرض والبحر.
فقط أنا والعناصر التي
تقاتل من أجل السيادة.
هل سأتغلب على تحديات
الطبيعة أم ستفعل بي؟
لكن لدي سجلات
يجب كسرها ، هل تعلم؟
حول هذا الوقود ، القبطان...
حسنا.  لماذا لا تتبعني.
يجب أن أقول ، الملياردير غريب الأطوار
مع jetpack هو لمسة لطيفة ، صني.
- ماذا تقصد بذلك؟
- لا تقلق...
... لقد وعدنا أننا لن نتدخل.
نحن لا نتورط في لغز؟
اقرصني ، لا بد أنني أحلم.
انت مستيقظ.
حان وقت التحرك ، أيها الناس.
قبل 15 دقيقة فقط من حفلة
التنكرية والعشاء وعرض الغموض.
أوه ، ورجاء حاول ألا تفسدها.
- وجبة عشاء؟
نعم ، وتذكر أنه يجب
أن يكون لديك زي أصلي.
لا يوجد نسخ مقلدة.
هل هذا الأصلي كاف؟
أوه لا.  سوف يكون
جيفرسون مجذومين.
حسنًا ، ماذا عن هذا؟
لا ، لقد غطت عائلة شيلدون ذلك.
كلا ، الدياز.
قد يستغرق هذا طوال الليل.  لنذهب.
تشوا.  ذا مورفيز.  الحدادون.
انتظر.  تعال ، أنا أعرف
فقط الزي المناسب لك.
رفاق؟
لا تسأل.  كان إما
هذا أو زي حصان...
... لكن لم يرغب أي منا
في أن يكون جواد الحصان.
بوب ، هل ترتدي
ملابس روبرت القديمة؟
لا يمكن الحصول على المزيد من الحجية...
... بزي منبوذ من
هذا الآن ، هل يمكنك؟
أوه ، يا إلهي ، أليس رائعا؟
سأنقذك في أي وقت ، عزيزي.
عدت إليك يا فاكهة
العاطفة الصغيرة.
فرقعة.
أنت تبدو أفضل يا روبرت.
نعم ، بفضل Skip ، أشعر
بنفسي أمام الشبح...
حسنا حسنا.  كفى من
كلام القراصنة السخيف هذا.
علينا إدخال بعض
الطعام إليك أيها الشاب.
أنت محق.  أنا جائع.
مثل ، أنا أؤيد ذلك.
أنا أيضا.
يبدو الجميع رائعًا ، والأهم من ذلك
، أنك على حق في الموعد المحدد.
يتم تقديم العشاء وحان وقت العرض.
العشاء هو كل ما نحتاجه
صحيح يا صديقي؟
انت من قال ذلك.
منبوذ منقذ وزيارة
من ملياردير مشهور.
مثلث برمودا مليء
بالمفاجآت ، أليس كذلك؟
أدائه المنبوذ مقنع للغاية.
أداء؟  ماذا تقصد بذلك؟
أوه ، مشمس ، أنت جيد.
مثل ، هذا ما أسميه رحلة بحرية.
ولا حتى لغز مخيف أو زي غريب...
... يمكن أن تفسد
بوفيه كل ما يمكننا أكله.
ماذا تقول نأكل كل ما
يمكننا أن نأكله سكووب؟
بلى.
الشوكات أسفل الجميع.
لدي بعض الإعلانات
السريعة قبل المضي قدمًا...
... للترفيه الرائع على
متن السفن الليلة.
ستبدأ التمارين الرياضية في
الهواء الطلق مع بامبي غدًا...
... الساعة 6:20 بدلاً من
هيا بنا جسديًا.
دعونا نرى.  نعم بالتأكيد.
لكل عشاق البنغو ،
سنقيم بطولة Triangle...
... الساعة 3:00 على منصة التنزه.
تأكد من شراء البطاقات
الخاصة بك قبل المباراة.
حصلت عليه؟  ب 4؟  في البنغو.
حسنًا ، لا تهتم.  حان وقت العرض.
سيداتي سادتي...
... يأتي السيد Mysterio من
فوق البحار والأراضي خارج وعينا.
يعرف كل شيء ويرى كل شيء.
لكن كن حذرًا ، لئلا
يتحكم في عقلك.
انتظر لحظة.
لا أحتاج إلى قارئ للأفكار...
... ليخبرني أن الرجل الصغير المخيف
في العباءة السوداء خلفنا مباشرة.
هل ستساعدني...
.. في رحلة إلى أعماق
وأطراف عقلك الواعي؟
لا، شكرا.
سيداتي وسادتي ، دعونا نظهر
لهذين الدجاجتين بعض التشجيع.
أوه ، عليك أن تفعل أفضل من ذلك.
أشعث ، سكوبي.  أشعث ، سكوبي.
أشعث ، سكوبي ، أشعث ، سكوبي.
أشعث سكوبي...
هيا يا رفاق ، أنت تعلم أنهم
لن يتوقفوا حتى تصعد إلى هناك.
دعنا فقط ننتهي من هذا.
هل أنت مستعد لمشاهدة القوة
المذهلة للتنويم المغناطيسي؟
أفضل أن أشهد القوة المذهلة...
... من بيتزا الجبن
المزدوج على طاولتي.
بلى.
أوه لا.  ليس مجددا.
ماذا قلت؟
- دافني؟
- ما الذي يجري؟
أطفال؟
أوه ، جي ، تخطي ،
أنت تفتقد أفضل جزء هنا.
انهم قادمون.  أنا أعلم أنه.
هذه المؤثرات الخاصة لا تصدق.
كيف فعلوا ذلك؟
كنت لا تحصل عليه هل؟
حقا يا بني.  لقد ذهبت
التمثيلية بعيدا جدا.
أنت تخيف الجميع.
يجب أن تكون خائفا.
أنت مرتاح جدا.
أنت تشعر بالنعاس الشديد.
تشعر أطرافك بثقل شديد.
ماذا...؟
احصل على القبطان.
أنا آمرك: النباح مثل الكلب.
مثل ، السفينة كلها ذاهبة للكلاب.
أنا آمرك بالرقص.
كل ما نعرفه هو
الدجاج غير التقليدي.
قف.
عندما أقول الكلمة السحرية
سوف تتحرر من نشوتك.
لن تتذكر أيًا مما حدث.
هل تفهم؟
نعم ، سيد ميستيريو.
ثلاثة اثنان واحد.
الازامبزل.
ماذا حدث؟
ماذا الآن؟
انقطع الكهرباء؟  لم
أقم بجدولة انقطاع التيار الكهربائي.
أوه ، هذا سوف يرمي كل شيء.
أعلم أنني لن أحب الإجابة ولكني
سأطلب على أي حال: ما هذا؟
شبح القراصنة.
أخبرتك أنني لا أحب ذلك.  زوينكس.
نعم ، zoinks.
من يجرؤ على الإبحار
في مثلث برمودا؟
لقد عبرتم المسارات
مع القبطان Skunkbeard.
والآن تدفعون الثمن.
أوه ، الجبن والبسكويت.
يجب أن نخرج من
هنا قبل فوات الأوان.
فريد ، يجب أن نستمع إلى الرجل.
أعلم أنك ستكون هنا
أيها الجبان الاسقربوط.
لقد هربتم مني مرة واحدة ولكن
ليس مرة أخرى سوف تختبئون...
... من غضب النقيب Skunkbeard.
دعني اذهب.  دع...
دعني أذهب ، أقول... راقب ركبتي.
أمي ، بوب.
لا تقلق.  سأوفر لك!
حسنا.  الآن هو أبوي.
لا يمكن للقراصنة الأشباح النتن
العبث مع عائلة جونز والابتعاد عنها.
لا تقلق ، فريدي ،
سنساعدك على إنقاذ والديك.
تقصد ، وجه رهيب ، مخيف ، عيون
خضراء ، متوهجة ، شبح القراصنة؟
هل نحصل على الأقل على وجبة سكوبي سناك؟
أشعث.
أوه ، أنت محق ، سكووب.
ربما مجرد وجبة خفيفة واحدة؟
لقد فاتنا العشاء.
اين الجميع؟
مثل ، اختفوا.
تمامًا مثل طاقمي.
والآن رحل والداي.
كما تعلم ، أراهن أننا إذا وجدنا
والدي فريد ، فسنجد الآخرين أيضًا.
ثم دعونا نذهب بعض الابازيم.
- ماذا قال؟  - إنه فريد الكلام.
من أجل "هيا بنا."
حسنا ، سيد "آبل
المختزل" بأي طريقة؟
ليس عليك أن تكون
رسامًا للخرائط الفلكية...
... لنرى أنهم ذهبوا إلى هذا الحد.
- بكامل قوته.
- الى الأمام قبطان.
هل أنت متأكد أنك تعرف
كيف تقود هذا الشيء؟
بالتأكيد.  إنها تمامًا
مثل آلة الغموض.
فقط أكبر وأكثر "عائم".
نعم ، حصلت عليه الآن.  نحن نبحر.
تحقق من ذلك ، سكووب.
مثل ، أنا ملك العالم.
أنا أيضا.
ضباب زاحف ، ميت أمامنا.
فريدي ، ما هي خطتنا؟
حسنًا ، سأضربهم.
أفاست ، يا رفاق.  قبطاننا يتحدث.
الليلة ، يا أعزائي ،
نحن على وشك العظمة.
عندما يقترب المد ، سنطلق
العنان لقوى نور السماء.
سنفتح البوابات لأوقات ماضية.
سنسافر مرة أخرى
في البحار القديمة.
- عن ماذا يتحدث؟
- سوف نستعيد كنوزنا المفقودة.
ويسود فوق البحار.
أيها الناس مجنونون.  اين زوجتي؟
لا يوجد سوى شخص
واحد يحمل مفتاح مصيرنا.
أوه لا.  لا
يمكن أن يكون هذا جيدًا.
يمكن أن يقودنا هذا الكلب
الاسقربوط إلى موقع نور السماء.
إذا تمكنا فقط من
جعله يسكب السمك.
- ما زلت أقول لك...
- بيلاي ذلك الثرثرة ، أيها الجرذ الآسن.
الجردل ، ماذا يجب أن نفعل
لملاك الأرض ذو الكبد الزنبق...
... من يقف في...
في طريقنا إلى العظمة؟
- كيلهول له.
- القطران والريش له.
- دعه يذهب.
- بلى.
- اجعله يمشي على اللوح الخشبي.
- نعم.  الآن ، هناك فكرة.
ماتي ، من أنتم الذين يقدمون
مثل هذا الاقتراح اللامع و "القرصان"؟
أنا كابتن.  ملح البحر سالي.
أطالب بمعرفة ما فعلته مع زوجتي.
أغلق فخك ، أيها الكلب
الاسقربوط ، قبل أن أغلقه من أجلك.
أوه ، سكوبي دو ، أين أنت؟
أهوي السفينة.
في مطاردة في مقطع في
الوقت المناسب ، يا سيدي.
إنه فريدي.
رائع الآن ، أيها الرجال
، إلى محطات معركتك.
- نحن عرضة للهجوم.
- قراصنة.
اتبعني.
لا ، فريدي!
أنت ، ملح البحر سالي ، اجعله
مستعدًا للسير على اللوح الخشبي.
الى الأمام قبطان.
قل لي ماذا فعلت مع زوجتي.
أطالب بمعرفة مكانها...
مهما كانت تلك المرأة المسكينة
، فإنها سوف تشكرني على هذا.
- ماذا الآن؟
- لا يمكننا أن نلعب هنا مثل طعم سمك القرش.
- طُعم سمك القرش؟
لا أصدق أنني أقول هذا...
... لكنني متأكد من أتمنى
أن يعود هؤلاء القراصنة الأشباح.
شممت تلك الرائحة يا (سكووب)؟
نعم ، جوز الهند.
- والموز.
- أوه ، لا.  لقد فقدوها.
في الواقع ، أعتقد
أنهم ربما وجدوا ذلك.
- يوجد جوز الهند والموز أين؟
- على رأس أمي.
- لا أرض.
- مثل ، كلهم ​​على متن قطار سكوبي.
المحطة التالية: الأرض.
فكره جيده.
إذا كنا سننقذ والدي والآخرين...
... علينا أن نجد طريقة للخروج من هذه الجزيرة.
- يمكننا بناء طوف.
لا يمكننا العودة إلى
المحيط بدون طعام وماء.
فكرة عظيمة.  أنتم يا رفاق تبدأون على
الطوافة.  سأذهب أنا وسكووب لصيد الموز.
لم نأكل منذ فترة طويلة
، لا أتذكر مذاق الطعام.
وأنا كذلك.
انظر إليك ، سكووب.
لقد ذهبت إلى الموز.
انظر ، سكووب.  موز.
- لذيذ.
- مرحبا شباب.
- مثل ، كيف وصلت إلى هنا؟
صعدنا السلالم.
- ماذا فعلت سكوبي دو؟
- ربما ينقذ اليوم.  عمل جيد سكوبي.
مثل ، لماذا لم تعثر
على فندق خمس نجوم؟
آسف.
- لا أستطيع رؤية شيء.
- أشعث ، ماذا تفعل؟
الشعور بمفتاح الضوء.
هذا الكهف عمره آلاف السنين.
لا يوجد مفتاح إضاءة.
- أنا أقف بشكل صحيح.
- سفينتي.
اعتقدت أنها ضاعت إلى الأبد.
يجب أن يكون قراصنة الأشباح
قد أحضروا Galaxy Gazer...
... العودة إلى هذا الكهف لسبب ما.
- أنه ذهب.
- ماذا؟
- رسمتي العتيقة.
هل هي قيمة؟
فقط لمن يدرس النجوم.
كانت لوحة لسماء الليل فوق
مثلث برمودا قبل 200 عام.
ماذا يريد قراصنة الأشباح
من خلال لوحة قديمة للنجوم؟
رفاق.
يبدو أن لدينا بعض الضيوف غير
المدعوين إلى مخبأنا السري.
سوف تتمنى لو كنت
قد نزلت مع سفينتك.
استعد لتحمل غضب
النقيب Skunkbeard.
مثل ، هل يمكنني الحصول على فحص المطر؟
امسكوا بهم!
إفساح المجال للقبطان.
- فرقعة!
- أوه ، فريدي.
- أين أمي؟
- ترفه ، أيها الجرو الاسقربوط.
رسوماتي.
لوحتك؟
أعتقد أن لدينا الرجل الخطأ.
أخيرًا ، الرجل الذي
سيقودني إلى ما أسعى إليه.
انت قادم معي
سيد جونز ، ماذا يريد مع روبرت؟
يضربني.  لكني أعرف شيئًا واحدًا: هؤلاء
القراصنة ليس لديهم فكرة إلى أين يذهبون.
ظلوا يسألونني عن الاتجاهات.
لكن يا بوب ، تضيع
في الطريق إلى الحمام.
هذا ما قلته لهم.  ظل ذلك القرصان
العجوز المجنون يريني لوحة...
... ويطلب مني أن آخذهم
إلى تلك البقعة في المحيط.
قلت ، "ما رأيك أنا ،
نوع من" مصور أفريقي؟ "
- هذا ، مصمم الخرائط الفلكية.
- لهذا السبب يريدون روبرت.
يجب أن تكون النجوم في
اللوحة نوعًا من الخرائط.
- لكن خريطة إلى أين؟
- نأمل بعيدا عن هذا الضباب المخيف.
بلى.
انظر ، شخص ما قادم لإنقاذنا.
لا يمكن أن يكون.  لم يعد
أحد يطير بهذه الطائرات.
نعم ، أشباح المثلث
تحاول إخافتنا بعيدًا.
يجب أن نقترب.
العملاق؟
تلك السفينة كانت مفقودة
منذ أكثر من 100 عام.
لذلك أعتقد أنهم لن ينقذونا.
يجب أن نتجه إلى قلب مثلث برمودا.
كن شهيًا ، يا رفاق.
هذه لحظة الحقيقة لدينا.
يو ، هو.  يو...
علينا القيام بشيء ما.
لا تقلل أبدًا من قوة البلاتين.
- هاهو.
- علينا أن نجد الأسرى الآخرين.
- هل تعرف أين هم يا بوب؟
- الصدمات...
... لم أر أحدا سوى
القراصنة الأشباح.
- يجب أن يكونوا تحت سطح السفينة.
- من هنا.
بعد هذه الليلة ، سنحقق ما
حلم به الرجال الآخرون فقط:
- سوف نسافر عبر الزمن.
- ماذا؟
في المركز سنجد نور السماء...
... التي سقطت على الأرض منذ قرون.
هل تقصد نيزك؟
نور السماء هو مصدر
قوة المثلث المذهلة.
بعد هذه الليلة ، ستكون القوة لي.
- لكن لا يوجد أسرى...
- صمت!  القبطان يتحدث.
بمجرد أن يكون لدي
نور السماء في يدي...
... سأكون قادرًا على القفز عبر الزمن.
موجات السنين الماضية...
... مرة أخرى سوف تنتمي
إلى الكابتن Skunkbeard.
- أيها الناس مجنونون.
- تخلص من النبح ، أيها الآسن اللعين.
وأخبرني ، هل هذا هو المكان
المحدد الذي صنعت فيه اللوحة؟
نحن على وشك الانتهاء.
هناك Rigel و Betelgeuse و Polaris.
وهي بالضبط 22:22 ساعة.
المد هو في أدنى مستوياته.
لكن لا يوجد شيء هنا.
فقط مئات الأميال من البحر المفتوح.
أرض حو!
لكن هذا مستحيل.
لف الشراع الرئيسي.
ها هي فرصتنا.
دعنا نذهب للعثور على الآخرين.
مهلا ، ماذا يوجد هنا؟
لماذا يعتقد الكابتن Skunkbeard
أنه يستطيع السفر عبر الزمن؟
لا معنى له.
إذا سألتني ، فإن هذا الرجل
هو بضع نقاط ضعف من الكنز.
أنا لا أفهم.
ما هو كل هذه الأشياء؟
يبدو كمتحف مثلث برمودا.
من يريد مجموعة مجنونة كهذه؟
إنها تبدو مثل فانتوم مثلث
برمودا للكابتن Skunkbeard.
هذا هو بالضبط ما هم عليه.
نماذج جهاز التحكم عن بعد...
... مصممة لتبدو بالحجم
الكامل من مسافة بعيدة...
... عند عرضها على هيئة صور مجسمة
من خلال جهاز العرض هذا.  متألق.
أنت متوهجة ، سكووب.
ربما هذا هو ما جعل الماء يتوهج.
شخص ما يريد التأكد من...
... سر مثلث برمودا يبدو حقيقيا.
لكن لماذا؟  من يحاولون خداع؟
لا اعرف.  لكن إذا كنا
سنجد أمي والآخرين...
... سنحتاج إلى خطة.
- ذاك هو ابني.
علينا تغيير المسار.
سنصطدم بتلك الصخور.
ثابت وهي تذهب ، سيد والي.
هل انت رجل مجنون؟  سنقتل كلنا؟
تتحرك بثبات.
أخيرًا ، سيكون نور السماء لي.
نعم.
حرر المخلب.
الآن ، ارفع نور السماء
من العمق الملحي.
ضعوا ظهوركم فيه ، يا أولاد...
... للكابتن Skunkbeard الأقوياء.
- لن يمر وقت طويل الآن ، سيد والي.
- نعم ، كابتن.
أخيرا.
لا أصدق ذلك.
نور السماء.
ماذا...؟
ماذا يحدث؟
انها عملت.  الوقت نفسه قد تراجع.
لكن لا يمكن أن يكون.  لم أفعل...
طوال حياتي انتظرت هذه اللحظة.
بشر متعجرفون.
أنت صغير جدًا وضعيف
على قوة نور السماء.
قم بإعادتها إلى البحر واطلق
سراح الأسرى ، أو تحمل العواقب.
لكن نور السماء لي.
أنا أحكم سلطاتها.
لا يمكنك التعامل مع سلطاتها.
لا تتدخل في نسيج المكان والزمان.
لا ، لن أتراجع.
مثل ، ترقب الإشارة ، سكووب.
ايي ايي.
أعتقد أن هناك شيئًا مريبًا هنا.
لا تغير الموضوع يا بشر.
إذا لم تطلق سراح
سجناءك وتعيد نور السماء...
... لمثلث برمودا ،
أشياء سيئة حقًا...
... سيأتي من أجل... أن يمر.
- أيها الفضائيون يفضلون بعض الأطفال المتطفلين.
- نعم ، لقد حصلنا على ذلك كثيرًا.
الجنكيز.  لقد تعرضنا للضرب.
- مثل ، كان يمكن أن يكون أفضل.
- انت تفكر؟
لذا تحاول أن تنبثق الفخ ، أليس كذلك؟
اتينا مسالمين؟
امسكوا بهم.
مثل ، يو ، هو ، هو.
أهوي ، أيها اللصوص الرائعين.
أشعث وسكوبي دو للإنقاذ.
هذه رحلة قرصان واحدة
لن أقف في الطابور لها.
الكابتن Skunkbeard ، ذراعك مرفوع.
عمل جيد يا رفاق.
- ارتعش لي الأخشاب ، ومثل...
- يو ، هو ، هو.
- لكن من كان وراء كل هذا الجنون؟
- أعتقد أنني أعرف.
بيف ويلينجتون ، بالطبع.
- كان يلاحق النيزك كل هذا الوقت.
- لكنه احتاج إلى روبرت للعثور عليه.
لكن لماذا تذهب إلى كل
هذه المشاكل من أجل نيزك؟
طوال حياتي كنت
مفتونًا بالقراصنة.
سيعطيني النيزك القدرة على
التحكم في المثلث والسفر عبر الزمن.
ثم أنا ، الكابتن Skunkbeard ،
يمكن أن آخذ مكاني الصحيح...
.. من بين القراصنة العظام في الماضي.
مثل ، هذا جنون ، يا رجل.
سيد ويلينجتون ، من أين حصلت
على مثل هذه الفكرة المجنونة؟
مني.
سيد ميستيريو؟
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي
يمكنني من خلالها تمويل البحث عن النيزك.
أقنعته بأنه تجسيد لقرصان مشهور.
تقصد انا لست؟
لذلك استخدمت أوعية التحكم عن بعد التي
توقعتها على هيئة صور ثلاثية الأبعاد...
... لخداع السيد
ويلينجتون ليصدق...
... أن أساطير المثلث كانت صحيحة.
وسوف أفلت من العقاب على
الرغم من تدخلكم في المسحات.
لكن لماذا تريد النيزك بشدة؟
لم يُدعى نور السماء
من أجل لا شيء.
إنه ذهب صلب.  وهذا
يجعلني أغنى منك يا ويلينجتون.
الآن سأكون السيد الحقيقي للبحر.
- مثل ، أعاني من دوار البحر.
- أنا أيضا.
ما الذي يجري؟
أثار رفع النيزك نوعًا
من النشاط البركاني.
إنه المثلث ، أيها الحمقى.
إنها تريد عودة نيزكها.
بقدر ما يبدو هذا مجنونًا
، ربما يكون على حق.
علينا التخلص من تلك الصخرة.
لا.
مثل ، فكرة سيئة ، يا رجل.
علينا الخروج من هنا.
فريد ، افعل شيئًا.
كان ذلك وشيكا.  قيادة جيدة ، فريد.
يجب أن يفعل الرجل
ما يجب أن يفعله الرجل.
- يبدو أن الجزيرة ضاعت إلى الأبد.
- و النيزك أيضا.
الآن ، لنجد والدي.
مشمس سانت كلاود؟
والكابتن كروذرز.
فريقي؟
لا أصدق أن كل شخص على
السفينة متورط في المؤامرة.
لم يكونوا ، على
الأقل ليسوا بوعي.
- مثل ، هاه؟
- لكني لا أفهم.
Woodenleg Wally ، المعروف
أيضا باسم السيد Mysterio...
... أنوم الجميع على متن
السفينة ليعتقدوا أنهم قراصنة.
استخدمهم لمساعدته
في خطته الجشعة.
وكان يعمل حتى أتيت.
- ولكن أين والدي؟
- الجنكيز.  انظر ، فريد.
لا يروي الرجل الميت أي حكايات.
حان الوقت لإرسالك
إلى خزانة ديفي جونز.
أوه ، من فضلك ، أنا حقًا لا
أصنع طعامًا جيدًا للأسماك.
- أفاست ، أيها الغادر الكاذب الوغد.
- قف!
- لا تقترب أكثر.
- السيدة القراصنة ، سيدتي ، من فضلك.
- حررهم من تعويذتك.
- لماذا علي؟
الازامبزل.
- أمي؟
- تخطى.
تعال من هناك.  يمكن أن تسقط.
بيغي؟
لا تتحرك.
علينا القيام بشيء سريع.
سكوبي.
- أمي.  فرقعة.
- أوه ، شكرا لك عزيزي.
أنا فخور جدا.
حسنًا ، يبدو أن لدينا رحلة
بحرية غامضة بعد كل شيء.
وفقًا لحساباتي ، إذا
حافظنا على هذا الاتجاه...
... سنعود إلى ميامي في وقت قصير.
- وفي الموعد المحدد.
- لقد اتصلت بالسلطات في ميامي.
سوف يلتقطون هذين
القراصنة عندما نصل.
يا لها من رحلة.  انتظر حتى
عيد ميلادك القادم ، فريدي.
مثل ، ماذا عن بعض الكعك
والآيس كريم اللطيف والآمن؟
هل أنت واثق؟  ألا ترغب في
رحلة تزلج لطيفة إلى جبال الهيمالايا؟
وتخاطر بالتصادم مع رجل
الثلج البغيض؟  انسى ذلك.
خذنا إلى المنزل ، كابتن.
يو ، هو ،
هو ، وسكوبي دوبي دو!
مزامنة بواسطة   T
-Media   - تزامن مثالي